太好了，因为我正在经历一些已经非常重要的事情
根基那么多，所以刚加入一个家庭哦，那感觉很奇怪
在本周末的影院里，复仇者联盟的残局会找出谁，如果有人愿意的话
从快照返回这是你的周末票不要吹我，我不要
知道我是否稳定，但再次使用石头，以便将它们带到
每个人都回来那样，是的，即使机会很小
我们可以撤消此操作我的意思是我们应该将欠欠此会议室的每个人都归功于
尝试让自己尘土飞扬，这是您友好的邻居复仇者联盟
他们中的大多数，从统计学上讲，其中一些从技术上讲可能是一半
其中复仇者联盟残局是Marvel Cinematic Universe中的第22部电影
并在同一部电影中再次将许多您喜欢的超级英雄一起展示
作为《复仇者联盟》无限战争的直接续集，这部电影在
泰诺斯被瞬间摧毁了宇宙中所有生物的一半
据说最后的战斗，其余的团队成员齐心协力
一切再次变得很酷
[音乐]
如果您喜欢Marvel Cinematic Universe，那么这是一部适合您的电影，
呼吸着人类的生命，或者您想看看“哦，啪”这个短语在哪里
他们真的应该把门票减半，或者像我一样，你喜欢你的咖啡
如果我要和我同父异母的兄弟一起去看这部电影，你会发生的
没什么好打喷嚏的，因为脸上沾满灰尘，认为一个人不工作
适合您从周末票中解雇的羽衣甘蓝，种类繁多
那是您的周末票，很容易选择，请参阅《复仇者联盟》残局并检查
下周返回一些rom-com的塞斯·罗根（Seth Rogen），如果您想知道谁
回来也许你应该和作家聊天，因为他们知道这样做
斯科特和羽衣甘蓝从周末一起开除
[音乐]